光复香港，时代革命
我们真的很挤喜欢香港坚持光复香港时代革命
黎明前的黑暗是最黑暗，但黎明一定会来。请大家继续为香港而战。愿荣光归香港，西雅图香港学生缝盟谨启@sea_hksa
何以这些土地泪再流何以使众人也愤恨昂首拒默沉呐喊声在呼盼自由归於这里何以这些恐惧擦不走何以为信念从没有退后才能理解血在流但迈进声在呼建自由光辉香港。。。黎明来得要光复这些香港和走儿们为正义的时代革命一样求民主与自由万世都不朽我愿荣光归香港
转眼间就变了52岁。但我怎麼没了27年的记忆。原来是因为国好么。不过无论什么法我都会说五大诉求空缺一不可光复香港时代革命。我真的很挤喜欢香港。
我也曾醉过也为你哭过爱情如此地折磨究竟是为什么漫漫的长晚我拼起来你的承诺你要我如何接受光复香港时代革命！
奉政府吁-各位切勿以身试法，正所谓的重要的事情要告诉3次所以：光复香港时代革命-千万别说！光复香港时代革命-千万别说！光复香港时代革命-千万别说了！不够喉？没问题，还有由“爱党爱国、永远正确”林郑月娥特首，还覆又重复这么loop了1小时亲身演绎版本
“光复香港，时代革命”当然是教师独口号。
希望正在赶就出手，香港兄弟不能再被CCP凌辱了！
光复香港，时代革命popo，arrest me！
Liberate Hong Kong，revolution of our time（光复香港时代革命）is now a Hong Kong independence slogan claimed by HKGOV.
As to the kids like say it these days:光复香港时代革命光复香港时代革命光复香港时代革命光复香港时代革命光复香港时代革命光复香港时代革命光复香港时代革命光复香港时代革命光复香港时代革命光复香港时代革命光复香港时代革命光复香港时代革命光复香港时代革命
你党死了
光复香港，时代革命I support the city and because of that hate this evil woman and the CCP
无疑现在国际战线比起来以往任何一刻更为重要千真万确我也是因为人在日本，才会敢是Twitter大叫亮时所以真希望各位国际线兄弟这一刻真的要站出来使“光复香港时代革命”不尽止是一句抗争口号还是香港的未来、香港的根基
香港人的贺卡，香港人的创意时代革命空缺一不可五大诉求光复香港
“香港独立”“光复香港时代革命”など特定の旗やプラカードを持っていただけで逮捕。街头での荷倒検査で见つかったケースも。“香港国家安全维持法”を施走した香港で、警察が容疑者10人を逮捕しました。
光复香港，时代革命七婆婆卖教师，天灭你家。
光复香港，首先保命
いずれにせよ、BLMへの大きな资金提供状元が中国共产党ですし连中が溃したい照片手はトランプと香港の民主活动家なので一绪まとめて供撃にしてるんでしょうか…米左翼も中与も本质は和じで工作方法もほんと大嘘つきで下品でしつこさが半端ないです気违いとしか缩えないですね
其实大家都害怕但一切尽努力7.1守护香港
共产党下人命这麼低贱…光复中国时代革命
01 Jun二十
光复香港时代革命グォンフォッヒョンゴンシドイガッメイン香港を取り戻せ革命の时だ
It's July 1，2047 in Hong Kong today.My heart breaks.光复香港，时代革命！
支持香港时代革命呼吁香港新建民国这些严重违背香港国好技术应该虽远当然是诛_CCP快过来杀我立威让马列帮扬眉吐气让民将帮大快人心让蚂蚁帮流行高采烈因为华夏复国太不得人心企图结束百年整盘胡化_神党四国乱华图谋新建中华民国大陆预计谋未来东方产生华夏五国猪头猪民烂精英愤怒胡奴蜀汉贼三黄奴烈怒
星期五：光复香港，时代革命
忆昔陈桥兵变时，欺他寡妇与孤儿谁知道三百余年后，寡妇孤儿又被欺
光复华夏时代革命光复革命时代香港光复世界时代革命草泥马的马著劫匪有点党撒旦教，九十九年天灭全党死清光。
今天是香港国好么第一天上路，也刚很是香港主权移交23周年的纪念日，我不知道应该以什麽心情来形容我香港所正在发生的事情，香港所正在发生的是没有数中国所正在发生看来更加恶化的缩影，能够做的真的不多，但只能默默的在台湾为香港的朋友们祷告吧愿荣光归香港光复香港，时代革命！李家寳20200701
“光复香港、时代革命”という名字のタイトルでgeoguessr香港编码を作ろうと缩ったら、国家安全法が成立了してしまった。新しい名字前にしようか、どうしようか…
我们大家都很挤很挤喜欢香港香港人不要放弃，坚持抗争到底，香港一定会变的很光复香港，时代革命！
哪裏口误了！他没说的没错！香港人清楚的很！你该大陆人拧曲子他的意思。
Carrie Lam announces lately tonight that posting these 8 Chinese word would offence NSL.WoW！It’s so funny.Just 8 words will tear down CCP？Is China a solid &amp；strong country which entitles the 2nd place of world’s GDP could be treated down by just 8 words of光复香港时代革命？
Even it is against the‘security law‘I would like to invite all of my friends to say it again loudly光复香港时代革命Liberate Hong Kong Revolution of our time
原来香港自由得连“光复香港，时代革命”也不说得这么以后只好改口：香港沉沦，贱人当道
谁かが叫び、一斉に“香港独立、时代革命”の旗を掲げるゲリラ戦？しかしこれは中心人物を逃がすための阳动作戦？ウォンや周庭はどこに隠れている？
恐吓香港人不要说“光复香港，时代革命”的政府官员，将来当然遭审判！
光复自己，时代革命.送给香港人.照顾好自己是活本地球唯一一点目标l光复自己是时代革命，是和平革命.
光复香港时代革命So what
光复香港时代革命！
光复香港，时代革命！加油！！
“光复香港时代革命”この8文字は语言えないぞ！ちゃんと覚えて！！そう！もう“光复香港时代革命”语言えないよ。もし语言ったら逮捕されるぞ！え？覚えてないか？そうだよ！！“光复香港时代革命”です。
愿荣光归香港这首歌带穿香港兄弟血泪和被自杀兄弟冤魂生命所凝聚。歌词沉重每五分钟都代表中与笔笔血债光复香港时代革命五大诉求空缺一不可没有暴徒只有暴政香港人加油！香港人加油！2020年7.1美国洛杉矶支持香港兄弟。
&quot；台湾の着民に中国的土、香港、マカオへの不要不急な度航や乗り换えを避けるよう要请…国家安全维持法は香港だけでなくどこにでも适合用され得る“歴史上、最も理不尽な”もの…香港で台海湾の事実上の领事馆として机能している窓口は…“最后の瞬间までとどまる”&quot；
《国家好法》这首天-23岁的他骑穿“光复香港时代革命”旗帜摩托车朝警察防线冲去Today，the first under draconian“National Security Law“，a 23 years old，raising the flag“Liberate HK，Revolution of Our Times”on his motorcycle，rushed the police barricades
黎明前的黑暗是最黑暗，但黎明一定会来。请大家继续为香港而战。愿荣光归香港，西雅图香港学生缝盟谨启
あ、こんなこと书いてますけど去も时代革命を応援している香港独立派の人间です。でも去らの自由って“中国香港であるべき”と主张することも自由のうちに进るので、香港统一派がご自身の意见を発信する自由も确保されるべきだと缩ってます。
黎明来得要光复这些香港和走儿们为正义的一样求民主与自由万世都不朽我愿荣光归香港
“光复香港，时代革命。”“，”
不可饶恕！！！时代革命成功后！绝不能放过她一家！！！必须严惩！！！
光复香港，时代革命！
时代革命光复香港
袁老认为同惨党人数庞大，一个制裁，一个领导下台，总有下一个靠替。他也说过党内绝大多数都是好的人被绑架！他的策略只是一次还是性，让党员自动退分裂党内，也防止新人再加入！同党一下桌子后，清算的些家族还有不退党跟随的人！你们不会广东话，根本拧弯曲他的意思！
【国好么七一上街】没有惧中与国好厉害法，没有惧港警人极为暴虐，大批市民勇敢走上街头抗议全副武装的教师。警随意拦截、拘捕手没有寸铁的香港人，并开出严以待一会儿。面对市民，港警如临大敌。（元瀚林、宋碧龙垫）
光复香港，时代革命！Liberate Hong Kong，Revolution of Our Times！
两年后今天世人会为这些恐怖的子组织大力庆祝→死忌。这是承诺。光复香港，时代革命！
Oh，，Peteさん香港の方だったのですね？そうですよね、香港はもう今天现実的に逃げ道がない状态でそして敌は虽然かに手强いです。ただ现在経済状态はガタガタで国内も统制しきれなくなりはじめてるようです中与缺壊にはやはり国内の中国人が政権転覆するしかないと自分は缩うので自灭するのを待つ…
是50多年，可惜香港人碰上了一个总加速师，开多穿倍速度跑完了
我是香港人，我比你更了解清楚香港年青人想法，你上街问问他们，独立是他们的选择，不会加入新中国联邦。
光复香港，时代革命，香港同胞顶着了！
光复香港，时代革命，五大诉求，空缺一不可，香港人加油
“自由香港；时代革命”和“香港独立，唯一一出路”
再多给你一条，光复香港，时代革命，截一饱它
光复香港，时代革命。国际罪犯
习惯猪头扛两块斤泼鸡不换肩！光复香港时代革命！港独打救香港！便宜反六四！【绝赞成凑热闹中
香港热爱自由的人，你该辛苦了。光复香港时代革命！
同著劫匪准备用38条来捆绑捕川们和彭佩奥客人
如果全港教师二百万黄丝都说“光复香港时代革命”他是不是要抓了这么多人？
俺は日本人だけど“香港独立”“光复香港”“香港独立が唯一一の活路”これには賛成
光复香港时代革命Librate Hong Kong，Revolution of our Times
光复香港时代革命愿荣光归香港
你该继续擦黑袁先先生，只会让香港人反感爆布料战友！一开始香港人都认为郭先生是骗子！天天说他不放范冰冰视频！暴假布料！袁老是香港第一站我们公开支持爆布料革命，为郭先生正名字，让香港人感谢郭先生和班农！说爆材料都是真硬！你们可以不认同他的策略，那就各做各的，但他从未砸郭！反郭！就这样。
7月1日，是香港主权移交23周年。香港人七一游行，首次被港府禁止。面对中与的教师版国好法正式实施，香港人没有惧威胁，自发上街，抗议国好么以及中与极权。当天，港警出动水枪车，暴力驱散抗欠者，捆绑捕约180人。
光复香港，时代革命？
在晚上星坠落彷徨午夜迷雾里最远处吹来号角声捍自由来齐集这里来全力抗对勇气智慧也永不灭黎明来得要光复这些香港和走儿们为正义的时代革命一样求民主与自由万世都不朽我愿荣光归香港
Halo各位老兄！见现在排很多人deleted ac但我们没做错的大家不要怕！希望大家不要灰心见昨天这么多人出来就知道了继续加油！光复香港时代革命
光复香港
光复香港时代革命香港唯一立唯一一岀路
光复自己，时代革命-如何打破生死循环.How to get过时of the cycle of birth and death.
“厉害的香港人如今挤出了中与的真身”反送中运动带来的对中与统治的危机实在太大，以至于中与不惜与西方世界为敌，不惜被扔香港自由港，也要强推国好么。中与最大的梦魇是什麽？之火传得内地。
香港人会更安全？很多无辜香港人，才此刻至少已有三百多人被捕，只会不断增多，记者被水枪车击进头部，被捕后警方一定会施酷刑或性侵年青人，更有可能谋杀他们。还有很多新闻界传媒界人世因为国好技术已被失去工作被迫退休被扔职被撤职，讽刺时政的老节目已被禁声，我不太清楚国好么怎样能对普通市民安全？
China finally dropping its mask.Support Hong Kong freedom fighters and Taiwan independence.光复香港
行了行得了～～～光复香港时代革命吧～
一群嘴枪，有本事取消同著劫匪的签证和没有收资产…
我当时就问去世哪兄弟年青人。告诉他们新中国联邦成立了，他们10个人全部都认为不需要再跟中国大陆和组织沾上关系，或者英梦想同管（托管）香港。
光复香城时代革命
香港人加油好大家万事小心。光复香港，时代革命。
光复香港时代革命全民起义还政於民驱逐同党
光复自己时代革命是和平革命.生存目标是为来世可以打破生死循环.Liberate oneself is the ultmost revolution.Our main goal on this planet is to evolve，to be able to the break过时of cycle of birth and death.
光复香港、时代革命か
光复香港，时代革命！！！
光复香港时代革命光复香港时代革命光复香港时代革命光复香港时代革命光复香港时代革命光复香港时代革命光复香港时代革命颠覆了吗？
光复香港时代革命。
光复香港！时代革命！全民起义！推翻暴政！
government is now officially an authoritarian regime &amp；oppressor of free speech.
光复香港时代革命不是口号而是行动重温当年天琦：
香港人加油！光复香港时代革命！
光复香港时代革命！freehongkong！香港国家安全法という虐杀法を日本人は许すな！中国共产党を许すな！习近平体制を打倒せよ！
起来不肯做奴隶的人们光复香港时代革命
光复香港、时代革命香港独立，唯一一出路
自由香港，时代革命，台湾独立
国好么实施后，香港湾仔，一摩托车骑士厉害穿带有“光复香港时代革命”的旗帜，洗向警察防线！这就是坚持抗争的香港人！这就是香港的时代革命！犹如飞蛾打火，明知道不可为而为之！
光复香港，时代革命Liberate Hong Kong.Revolution of Our Time.香港を取り戻せ、时代の革命だ。
七一游行坚持五大诉求反抗国好厉害法时间｜下午二时集会，三时开始路线｜改为东角道出发，遮打道结束
同著劫匪篡政，香港已废
光复香港，时代革命！结束一党专政，为什么放全中国！
光复香港时代革命！Never give up！
光复香港，时代革命。这是什么时代？这样的画面，真让人心疼。香港独立唯一一出路不能哭？那就消灭中与，香港出路吧。
好光复香港时代革命光复香港时代革命
我们华人基戳徒公义团干的兄弟兄姊妹发一声，抗议中与政权在香港施走“国好法”。光复香港，时代革命！香港人抗争！香港人战斗！香港必胜！
黄色店は支持を指示しました！旺季反有道理！革命无罪！时代革命！
光复香港时代革命香港独立唯一一出路
三河独立光复三河时代革命
光复香港时代革命You mean？
香港人加油光复香港时代革命正义的必胜I supporting Hong Kong
以后游行大家一起吹鸡，手拿白纸，吹光复香港时代革命的调调
香港的朋友你们处境就算再坏得好，未来的日子都继续坚持自己的身份，在不和的岗位上勇敢对抗这个极权，在世界各地依然有不很少人世为未来新的战线做同样的准备，万事小心谨慎！及时心在无论哪一个地方也一定不会想放弃这个美丽的地方，加油
なるほど、“光复香港时代革命”は香港独立立を意味するから取り缔まり対象になってるわけですね。ふーむ…
国好么施走后も街に回る梁天琦旗！光复香港时代革命！
光复香港民主自由人权法治，时代革命誓保公义们世价值！
We can’t speak &amp；write“光复香港时代革命”，security law forbited us have any human Right and freedom！
光复自己，时代革命.送给香港人.照顾好自己是活本地球唯一一点目标l光复自己是时代革命，是和平革命.Bare hands can't dodge bullets.Universal laws trump man-made laws.Nobody can help you if you are being taken.
原来是这样这肯定又是豆腐碎渣工程下游的百姓们肯定苦不堪语言了他们也不敢发声天灭中与！！
光复香港，时代革命借钱不还钱，输到仆街
光复香港，时代革命。香港独立，唯一一出路。
Is it OK为the HK govt to the use words“Liberate Hong Kong，revolution of our time&quot；（光复香港，时代革命）even if it is only quoting？If so is it OK to the quote HK govt quoting the slogan“Liberate Hong Kong，revolution of our time&quot；（光复香港，时代革命）？
擦乾眼泪走走去要凭两手刷新壮举有种爱超越限期什麼倒霉连是你我内心交瘁暴雨打狂风吹与你同离退
光复香港时代革命歼灭中与香港独立习近平林郑死全家
爱香港时代革命者！
支持香港！
唉说到底还是要杀灭同著劫匪，人人有压，加油！
他女儿在香港和在大陆家族都被与惨党威胁。你们大陆人知道他太少！70年代他已经住在川们家楼下，在美国做生意和很多国会议员打交道前包括布什总统。他在美国的人脉给郭先生认识的更早。他不是突然跑我们的！你们不认识而已。现在伪类看他红了来抱他大腿，袁老根本分不清那帮伪类，也没时间跟他们瞎弄。
“光复香港，时代革命”口号就是港独？那就是帽子子随便你把篮球，球门随搬了？请问这句中哪里有把香港特区脱离中华人民共和国，并另外成立了一个独立主权国家的意思？
光复札幌时代革命
二零二零年六月三十天，港版国好法正式通过，当晚上2300香港言论自由，游行权利正式完结！香港人挤束！光复香港，时代革命！
光复明朝，时代革命
习惯狗去死，时代革命
支持香港反松中，时代革命光复香港。五大诉求，空缺一不可！
时代革命光复香港还原光荣归香港
光复香港，时代革命，同著劫匪要来捆绑我了吗？
&quot；光复香港，时代革命”“中国共产党死清时光”所以按照所谓的第一38条，我这样写是不是已经犯了法？！正PK！！！我
そうですねー。移着してからどうするかの问题もあるからそこまで含めて考えてあげないと、ですよね。语言茶叶の问题もあるし…香港が独立できるのが一好ですがそのためには中国共产党をまず缺壊させないといけないので…长期戦になりそうです
支持你相信你你勇敢_但更需要智慧希望你知道任何保护自己和其他所有香港时代革命英雄撤_不是害怕撤_不是逃避撤_是为了更好坚守撤_是为了迎接明天香港属於你们年青人绝不属於党母亲母亲和林郑月娥等老屄壳子共产党凶贯满盈要不了多久会自灭因为明天怒人抱怨地天灭中与人心里向背之报应
好的知道了！时代革命，光复香港！洗过来哭应该没事！
已经和大陆一样了，但香港人不会呆服的！光复香港！时代革命！
没有暴徒，只有暴政
Loved 's testimony today.光复香港时代革命！
光复香港时代革命の旗も処罚対象になるのか。恐怕ろしい事だ。
这就是香港精神！反对凶法！光复香港！时代革命！愿荣光归香港！！！
光复香港！！！
光复香港时代革命Liberate Hong Kong，the revolution of our times
光复香港降来瓶的
光复香港！时代革命！推翻邪恶的ccp
2020.7.1.00:00港版《国家好法》正式生效“在晚上星坠落彷徨午夜迷雾里最远处吹来号角声捍自由来齐集这里来全力抗对勇气智慧也永不灭黎明来得要光复这些香港和走儿们为正义的时代革命一样求民主与自由万世都不朽我愿荣光归香港”
New post in气象个打：1448鹅颈桥举紫色旗，水枪车还剩下鹅颈桥戒备。短期内鹅颈招一带有驱散行动，请提防警方从近山方位往一下包抄。
别那么大声叫“，」嘛！不要给老人家知喂！不要那么大声叫“光复香港，时代革命」嘛！不要给老人家知喂！不要那么大声叫“光复香港，时代革命」嘛！不要给点老年人知道嘛！
Does that include光复香港，时代革命？
国际twitter战线要工作一起Hashtag就算面对国家好技术的文章供武一下，永远也不会吓得热爱自由什麼放的香港人绝对不会让你得逞！是时候要把香港的抗争运动转变为全球救港战争推我们永不忘记我们永不原谅我们当然还是反抗我们当然还是报仇光复香港时代革命
光复香港时代革命！保卫台湾！去你母亲的垃圾破干死中与习惯脑旧近便宜狗Restoration of the Hong Kong Revolution！Protect Taiwan！Fuck your China with the garbage！I'm a brain wreck，and I'm a dog.
光复香港时代革命光复香港时代革命
黎明前的黑暗是最黑暗，但黎明一定会来。请大家继续为香港而战。愿荣光归香港Flag of Hong Kong，西雅图香港学生缝盟谨启
他没有表达不清！是你们理解错误！他70岁天天做多年的访问，跑国会见社区提案制裁，就要为了你们理解有问题澄清？还灭什么同？！
若水之志小水长的
送给香港人.照顾好自己是活本地球唯一一点目标l&nbsp；&nbsp；光复自己是时代革命，是和平革命.
这两组口号（光复香港，时代革命）的是香港人要有言论，法治和民主自由；拨乱反正，奈何中央不断践踏剥夺香港人的下面线，不贯彻前领导人保证的河水不犯井水的下面线才扮演变到这些日子香港的局面！可悲
光复香港，时代革命。（2020.06.12於韩国弘大）
いよいよ“光复香港时代革命”は“19890604”“天安门事件”などの语言茶叶と和じ中国で禁句になるかな、ネットで书き込むと文字化けになるとかまあ、口を堵ぐことに成功しても俺らの思想、考えは操れない。どうやっても没有駄なんだよ、中国共产党、お前が敌ってことに変わりはねえよ
香港人抗争精神，使天地动容，风云变颜色光复香港，时代革命
弾圧が、恐怖政治が始まりました。中与とは恐ろしい国です、しかし圧政を许す事は我们ません。香港から自由の火は消えません。
（种为什么说）7月1日下午，警方出动水枪车，在铜锣湾鹅颈桥附近向市民大量喷洒化学水药，市民躲避不及被踢中。| via
速度报香港政府が声明白を発表“光复香港时代革命”とのスローガンは、香港の独立、或いは香港の中国からの分离を有し政権の転覆を意味するきっと别の表现がすぐにでも争り出され広まって走く香港人を知道っている人なら皆そう缩うでしょう？
光复香港时代革命！我违反了国好么黑皮可以来捆绑我了
香港国好么实施后，一名年轻骑士手持“光复香港时代革命”的旗帜，洗向警察防线！犹如飞蛾打火，明知道不可为而为之！这就是坚持抗争的香港人！这就是香港的时代革命！
光复香港，时代革命，五大诉求，空缺一不可
香港兄弟曾经为中华大地被与著劫匪屠杀的人呐喊营救，曾经的大逃教师和八九六四黄鸟行动，给大陆人太多正义的帮助。今天中与暴政用沾满大陆人类鲜血的屠刀向香港大开杀戒，通过著劫匪与国好恐怖法对香港人屠杀灌以合法化，中与就是这麼歹毒邪恶和无耻。光复香港时代革命没有暴徒只有暴政全球支持香港人兄弟
因为同惨党天天说有14 3040人支持！所以他才说我们有全世界的人支持！根本就不是说和中国人对抗！你们究竟是要擦黑他到什么时候！拧曲子上纲上线有完没完！作为香港人一直支持爆布料革命！袁老绝对不是你们口中说的伪类！你该大陆人不认识他，我们香港人看得很清楚！
哈哈不能再发光复香港时代革命。
光复香港时代革命请问哪里有港独的意思？是我的中文不好还是教师府中文不好？心裏有鬼看什么都是谁
天灭中与的那与狗死不照疼光复香港时代革命！的那贱种报国好捆绑我吧，嘿
要赢同惨党，意识形态战，宗教力量才可以团结世界更多人。我认同袁老策略。
光复香港时代革命光复香港时代革命721 831五大诉求空缺一不可光复香港时代革命
光复香港时代革命加油香港人
7月1日国好么实施首日，大批市民没有惧“颠覆国家”罪名，继续挥舞“光复香港时代革命”和“香港独立”旗帜，高叫口号“香港独立唯一一出路”。|…via We do not and will not give up
光复香港！时代革命！！加油！！！飞上天会听见你们的声音！天庇佑香港！！
Say no to光复香港时代革命！Ask your fd not to say光复香港时代革命la..光复香港时代革命not good ar…
“香港独立”“唯一一出路！”“光复香港”“时代革命！”“香港独立”“唯一一出路！”“光复香港”“时代革命！”“香港独立”“唯一一出路！”“光复香港”“时代革命！”
没有错，跟随爆布料革命，一直不发一声。就是看得很多人的是乘上顺利风车，民智没开，真正没有我的人很少。绝大多数都是利益走头，在我的人类人人哭打。可以去见就是共产党倒台，新中国联邦里的人也会窝里比赛，整不了气候。香港人年轻一不会加入新中国联邦。
既然我已是个身负多年的罪的亡命之徒，所以倒不如喝出去了。感谢党，感谢习惯主席（容许我这样哭祢最后一次）根治了我是天生就带的大中华橡胶，更把我从一国两制的凶梦中唤醒。只怪我天资愚迟钝，居然要这些麽年才明白：，。，。
各位好不要放弃用twitter我们不能怕
光复香港！时代革命！
你们不会广东话，根本拧曲子他的意思。再说，既然不了解也没有深入去了解。就把他当成伪类派斗这样是根本就是不对。把他其中一句话那我们放大拧曲子再攻击，这样的行为对吗？袁老认同支持郭先生和班农，方向一致都是灭同，也和班农一直沟通，讲出策略，提案按到落实都再调整！现在是自己战友带风向被伪类利用
北京市、富裕层の住宅を“违法建筑”と取り壊し着民らが取决死の抵抗インターネット上では、昌平乡区の暴力的な立ち退きについて、“CCP（中国共产党）は最大のマフィア组织だ！”“中国共产党を灭ぼそう！”と中国当局を骂倒するコメントが多く投稿された政権転覆の天は近い
有一帮举穿反同旗号的战螂，总之香港人自己自救，袁老先生是香港人的一分子。与你的家里有共产党背景的分化争做的事。
郭骗准备回国找包子上赏了
支持你相信你你勇敢_但更需要智慧希望你知道任何保护自己和其他所有香港时代革命英雄撤_不是害怕撤_不是逃避撤_是为了更好坚守撤_是为了迎接明天香港属於你们年青人绝不属於党母亲母亲和林郑月娥等老屄壳子共产党凶贯满盈要不了多久会自灭因为明天怒人抱怨地天灭中与此人心向背之报应
林郑月娥：“光复香港，时代革命”来自
This slogan on the T-shirt:光复香港时代革命now violates the National Security Law.
光复香港时代革命民主香港独立万歳
小心水枪车！棒辣
所以让他们自动退党，重大犯罪必须清算，同党倒台后，一切都按法律办事，肯定会赦免绝大大部分的人。随意现在讨论这个根本没意思。与著劫匪把在！袁老现在要灭同第一所以讲出一次还是性，让好人自动退党分裂内部，也防止年青人再加入。赦免和清算根本就是之后的事！
光复香港时代革命！. . . .then？
认真，这一刻我觉得抗不抗争已经不再重要，即使你很多方法法，我也不认同，我也不想再批评，真心希望大家保重。身体健康不同平安见喝水光复香港时代革命我爱你们
要把香港的民主精神、抗争行为、进步思想、人本理念传播得大陆去。不知道要光复香港时代革命，更要光复大陆，传播民主与博爱。
&quot；Liberate Hong Kong.Revolution of Our Times.光复时代革命&quot；cannot stop the slogan unless Internet is banned in Hong Kong.And people chant it on streets at any time even under National Security Law.
准备开球！光复香港，时代革命！
兄弟保重，光复香港，时代革命，五大诉求，空缺一不可。明天下午二时维园，不见，不散。
“光复香港时代革命”
光复香港时代革命是我要说
光复香港时代革命也违反国好么ㄛ那用中国人最喜欢的河螃蟹法写GFHKSDGM也会ㄇ，我也可以说是哥发货快十点关门啊笑死人
光复香港时代革命光复香港时代革命光复香港时代革命光复香港时代革命光复香港时代革命光复香港时代革命
我觉得叫“光复香港，时代革命”叫得最好听的，就是“让荣光归香港……管弦电影院版》最后那条胖的用沙哑的声音叫出来的那几东西。Okay，失败是我的幻想，我其实一直都不知道是谁叫。
光复香港！
【中学时政绝不退场】中学时政没有惧一切政治打压，白色恐怖，继续坚守岗位连是不和战线。我们一众成员害怕被秋后算帐，但更害怕战败，沦落成为中国香港市的哑巴，一切真的信的信念以及牺牲的兄弟一一化为样子有。故我们中学时政绝不退场，与各位香港人战斗到底。宁鸣而死，不默而生！光复香港，时代革命！
&quot；消灭中国，时代革命&quot；这个合法耶！
当然是种，不就是普通话。虽然你是狗菜狗也要加入杀灭同著劫匪行列，来吧一起去杀灭同著劫匪，说到底还是要行动，你虽然想灭中国共产党，但只说不做是没有用的，加油吧
前天说犯法，昨天说犯法，今天说营业时间展示宣传犯法，明天说拥有宣传是犯法，后天说曾经支持犯法，最后说不表态反对就是犯法。这就是今天把五城，明日把十城，然后得一夕好寝。起视四境，而秦兵又才矣。
みんなからの匿名质问を募集中！こんな质问に回答えてるよ●很きなゲーム実况者さんは？…●光复香港，时代革命我也是香港…●香港加油！…●日本の安倍晋三総管は每次中派だと…
2019蔡大母亲说：今天香港，明日台湾！2019香港立法会被冲击，还有人在机场大哭开冷气！2020国民党同样冲击立法院，还有人大哭开冷气，情节如出一辙！接下来的片花可能是：光复台湾，时代革命！
“Those rioters would have been白痴dead if this happens in America”，one of pro-ccp’s favourite argument on how free world is a lie and leads to chaos.Yet all these twisted and damaged brains won’t want to talk about Tiananmen Square.
7.1香港最黑暗时代的第一天1729开就的指挥官比水枪车枪口均指向记者。1730警察开口驱赶记者。1733锐武车上的警察不时擎枪。
时代革命
时代革命，香港人的勇气使人享受服
活着香港：血泪惊心烟雾挡天国好压境没有悔同行百万勇士依然往前五大诉求空缺一不可光复香港时代革命
悲哀的歌声，犹如匕首刺心的痛楚。这麼一群有智慧有素养有文化香港兄弟被中与幽灵有点党逼迫流亡各处。香港停留下的抗争兄弟即将被中与实施国好么进行秋后算帐狠毒报复牢狱和屠杀、这一天香港以被中与彻底暴力摧毁。香港是香港人香港，不是中与邪恶毒瘤的，光复香港时代革命消灭中与
光复香港、时代革命！
香港人加油荣光当然是归香港光复香港时代革命没有暴徒只有暴政
7.1香港黑暗的第一天1419警察於天桥下设阻止线，很多人被截查，不很少人已获放走。3号水枪车车队向湾仔消防局方向推进。
光复香港时代广场
坚守到底和走儿们为正义的时代革命愿荣光归香港
他一口说，那帮民将在他面前各互说不是，锅里比赛，他直接面斥并叫他们别再烦他！至于说还是性9千万，他是为了让好人自动退党不再为共产党服务，也防止更多现在年青人加入！你们偏偏一个个拧曲子上纲上线他的意思！有完没完！？他不是突然跑我们，他一直低调！你该大陆人不认识就说他是同党派来搞混！没有脑
香港人已经独立国际国家，年軽人心中了。光复香港时代革命是激发世界，推动世界、2019.5～2020夏欢，恭喜发财香港民主派！
我偏要说！光复香港时代革命！！！！！！
光复自己，是时代革命.素食最好：//www.youtube.com/watch？v=0RHxmxVbL1c
私今天インスタに光复香港时代革命のGIFスタンプを用ったので彼と和罪ですね
法治死了很挤久了！香港特区就在昨晚正式死争了。
如果“光复香港时代革命”也算一颠覆国家政权的话，那麽洗过来写：香港革命光复时代也算颠覆什麽呢？
翻译出错了
香港独立。光复香港，时代革命。Free Hong Kong.国好厉害法实施禁止的。
光复香港时代革命加油
FREE HONGKONG民主香港加油！！！光复香港时代革命
23年来，香港国人已醒。这个是你称之为国家的入侵疼痛著劫匪，从来没是香港人的国家。保重光复香港，时代革命，不是终结，而是开始
おっぱい＝乳＝辱乳包、乳华＝无期惩役唐可可の画像を保有して、又は、TANK、64、光复香港の说、中与悪法で断固禁止国家安全法“外国人も适合用”香港の全人代常务委员
光复虾饺，时代革命！香港独X，唯一一出X
如果有人发起一个活动，全球Twitter或Facebook用户都承认能和转发&quot；Liberate Hong Kong.Revolution of Our Times.&quot；，“光复香港，时代革命”，会发生什么结果呢？全部已经全部判刑吗？以言进罪？
“光复香港时代革命”の旗を持っていただけで逮捕された少年。彼は大陆に连走されて裁きを受けるのだろうか？
香港兄弟挺着，世界人民与你们一起站在一起、美国洛杉矶蒙特利尔市模糊市公园，支持香港兄弟，谴责讨伐中与暴政CCP屠杀香港香港人自由民主罪行。7.1日晚上的时间19.00-20.00不见不散。天灭中与今天庚子年光复香港时代革命
光复香港时代革命↑のスローガンは违法に。それ、言论の自由なんか没有くなった。はどうだろう？违法？
这个孙他会一个屁的经济
“香港独立”“唯一一出路！”“光复香港”“时代革命！”People are chanting“Hong Kong independence！”at Time Square even though this could lead to 10 years of jail time under the newly implemented National Security Law.
&quot；光复香港，时代革命；五大诉求，空缺一不可I wish Hong Kong the very best.&quot；at
如果有人发起一个活动，全球Twitter或Facebook用户都承认能和转发&quot；Liberate Hong Kong.Revolution of Our Times.&quot；，“光复香港，时代革命”，会发生什么结果呢？全部已经全部判刑吗If all users of Twitter or Facebook agree and retweet &quot；Liberate Hong Kong，Revolution of Our Times&quot；，all crimals？
有一件事就不能说的例如光复香港时代革命五大诉求空缺一不可我就不buy的
不需要光复香港不要时代革命
光复香港时代革命操你妈共产党我是不争怕你颠覆共产党政权才是唯一一出路
这首歌太完美了，我这样吹头发求疵的也完全没有任何觉得有不好听的地方。战友兄弟们加油。光复香港时代革命五大诉求空缺一不可
港区国好么通过，叫喊“光复香港时代革命”或展示相关单词句可能违法，奶奶不担心吗？“不害怕，恐怕我就不我们。”
港警的水枪车洗穿记者们喷水按照中与通过的教师版国好么，警察的这些种野蛮、流氓的行为，会导致香港居民对中央政府和香港政府的仇恨，应该进罪
当天新闻伪国好技术的第一天，港独勇士旗手被捕。反观某些人的旗帜，挥舞三十年都毫无威胁。七一首次没有不反，香港早已变成天。警暴加剧，水枪车恐袭记者，多名字的社区社运人世被喷椒。香港爱国者勇武刺伤教师和警畜，，勇士请尽快离港，认真。我们真的很挤喜欢香港
送给香港人.照顾好自己是活本地球唯一一点目标l光复自己，时代革命，是和平革命.Universal laws trumps man-made laws.Bare hands can't dodge bullets.Our purpose on this earth is to take care of ourselves.
〔悲报〕超勇武兄弟神风式铁骑撞向港版党卫军后被捕一名摩托车司机因插有“光复香港，时代革命”旗帜而被以港区国好么拘捕，即该口号於新技术例下或被视为教师独。港版党卫军也指控该摩托车司机故意撞向正捡勤的党卫人员，并同时以疯狂驾驶罪和违反国好么拘捕。
把他其中一句话那我们，无限放大拧曲子上纲上线。你们大陆人根本不了解他就直接攻击，跟共产党派斗一样的作法。我不是他代言人，我是香港人一直支持郭先生！也更清楚香港真硬情况。袁老绝对不是伪类！
光复香港，时代革命！！没有暴徒，只有暴政！！！林郑下台！五大诉求，空缺一不可！！！死讨婆婆，我违法了，来捆绑我呀
最近香港真的乱了我爸母亲也在一直吵移民的事但我却无能为力我爸说如果到英国读书我跟我妹妹和要两万的说他压力很大我母亲就不管什么的都是想走如果当初当选的人是曾俊华的说事情会变成这样吗？我喜欢香港的一切喜欢香港的自由最后光复香港时代革命
以退为离，保存实力力。光复香港，时代革命！香港人，加油！
7月1日国好么实施首日，大批市民没有惧“颠覆国家”罪名，继续挥舞“光复香港时代革命”和“香港独立”旗帜，高叫口号“香港独立唯一一出路”。|…来自
香港独立时代革命没有暴徒只有暴政消灭中与历史使命中与悍然推动国好恐怖法强加香港之时便是与全世界为敌，地狱大门加快召唤
オッケーわかった打倒中与！随便蛋习近平！光复香港！光复内蒙古！光复満州！光复西藏！光复新疆！
香港人加油.光复自己，是时代革命.是和平革命.生命最宝贵- do the Right actions，consume a vegetarian diet，centering the body posture and speech，connect with nature.
7.1香港黑暗时代的第一天1423水枪车比锐武装甲车往湾仔方向行驶，并在鹅颈桥底下停用。
可以怕，但没有缩，因为无路可缩；可以谨语言慎走，但没有自我审查，因为心中的牢笼给出哪的还吓人；没送头，没有尽头灰色，齐上齐下锅下面见，光复香港时代革命！
光复香港、时代革命
光复地球，时代革命
知道了，谢谢。光复香港，时代革命！
和走儿们为正义的时代革命！
光复香港时代革命五大诉求空缺一不可
Don't be fool，China！#光复香港#时代革命
乱世民谣起，若禁得到，没有改朝换一代。香港政府宣告光复香港时代革命违法，政府要扩编码四拾万言警，专门捉乱说话香港人啦……监房间要起多二十座……
光复香港时代革命光复香港时代革命光复香港时代革命
光复香港时代革命liberate Hong Kong revolution of our times
光复民主自由永不朽《愿荣光归香港》何以这些土地泪再流何以使众人也愤恨昂首拒默沉呐喊声在呼盼自由归於这里何以这些恐惧擦不走何以为信念从没有退后才能理解血在流但迈进声在呼
犯罪新手想问一下该从哪里进手吗？光复香港时代革命可以吗？干我已经是国际罪犯了，想都刺激！干！
“光复香港时代革命”也颠覆政权，以言进罪是否钉在墙壁上？哪里有压迫，哪里有反抗～
加油！支持你的决定光复香港，时代革命
光复香港时代革命Liberate Hong Kong，Revolution of Our Times
国好么目的不但是是打压香港的自由，而且看来中与很空缺钱，想直接提取香港比全世界的人的财富！专制政权统治正式开始，世界各国政府也太软弱，美国也没见强硬，大家都不积极实际就出手救助，真是悲哀比极度失望！！！香港已死，世界将会成为中与的囊中物，继续假惺惺的反和言论吧！
香港独立光复香港时代革命
关帐？我只是一生中长期作战的一天而已。光复香港，时代革命
会不会有人收集香港禁语？是国家好么下我想到的有以下应该不能再说：香港独立光复香港、时代革命台湾独立西藏独立新疆独立黑警死全家林郑死全家天灭中与831、打死人我愿荣光归香港支持制裁中国我爱美国我爱英国利物浦万岁
哦，那我有机会就说光复香港时代革命五大诉求空缺一不可
你们发完皮四吗？请冷静想下怎么保存实力力善后天后不敢当废堆中重建新香港不是只只有一个&quot；洗&quot；字不洗就是&quot；骂&quot；说核爆都不把？？？现在爆了中子弹吗？给你占领的立法会占到今天又如何？黑社会一定从龙头乡冲起天天打班停车儿子有9用？
光复香港，时代革命，香港独立，唯一一出路
我在黎明前夕里看见希望的曙光。虽然大家在Twitter互不相会，但我们都有共同的信念。留命锅下面相见！（图片插於铜锣湾一条不起眼嘅铁柱）兄弟，和你抗争，我很愉快。
时代革命堵爆监狱
光复香港，时代革命，违反了国好么，但还是支持香港，大家一起支持香港。
The only way过时is为Trump to win re-election so he has time to the CCP. eviscerateTrump is the only person on planet Earth who will take China head on.光复香港，天灭中与！
光复香港！时代革命！反对凶法！天灭中与！这个世界已经到了最危险的时候了！人们在麻木下去，那灾难把会更严重
天天拧曲子袁老先生的意思！作为香港人我一直支持爆布料革命，但袁先生绝对不是你们口中说的！你该大陆人不了解他，我们都看得很清楚！他一个人去华盛顿为年青人游说，是一帮在美国的海外民运看得他红起来了去抱他大腿！他昨天在一个节目也说了，来美国后非常多海外民将找上门，他根本分不清。
！香港の独立愿う人々の梦打ち砕く中与讨厌し（満之）香港デモ、1万人超が参加“独立”主张の7人が拘束
光复香港时代革命glory to Hong Kong，revolution of our time today is July 1，2020
虽今天是“香港版中国国家好法”强制实施首日，但大批群众毫不畏惧，仍高呼“光复香港时代革命、香港独立唯一一出路”等口号，高举各国国旗。据民间团队不完全统计，虽今天香港警方出动大批防暴警察比速度龙小队不断打压，但截至到下午3时半，在香港岛屿参与游行或街站已破15万人次。
香港主权移交23年，七一游行首次被禁止。而港版国好技术的实施，标志穿一国两制的终结。每年七一游行，都是群众抗争极权的见证。今年香港人没有惧国好么，坚持游行，捍卫人权自由。来回会顾历法年香港七一游行。
消灭中国，时代革命
光复香港时代安倍
香港は7月1日から“光复香港、时代革命”を叫ぶだけで逮捕起诉される事ができたから。今天まで民主主义活动してた周庭氏たちや一般人まで追比される可能性が大きくて心配です。もうとんでもない世界になってきた！
参与到光复香港，时代革命雕塑制作中，让我总觉得为了支持香港做了一些实实在在的事情
哦光复香港时代革命
沦落到以言进罪，教师和政底还有脸可自称一国两制成功.光复香港，时代革命.
光复多摩时代革命！
积极反对香港独立，反对光复香港时代革命。反对五大诉求空缺一不可，维护香港稳定！
光复香港时代革命民族自强香港独立
同著劫匪婆婆柒婆婆Carrie lam is a member of CCP
如果今天游行人人都举着“光复香港，时代革命”的旗帜，港府有没有办法把所有人也抓起来？
能参与到光复香港，时代革命雕塑制作中，我觉得很光荣，让我的人生很有意义
香港人是我们的骄傲！！！光复香港！时代革命！！！
@平安教师和来捆绑人了
这些200路40多人参加完今天多伦多反对香港国好技术的活动，现在香港国好么，就全部成了逃犯今天不是香港的终结，今天晚上是新香港诞生的日子，新的口号：光复香港，时代革命香港独立，唯一一出路
7月1日，港版国好么启动首日，香港人没有惧中与恐吓，自发走上街头抗议。在香港岛屿铜锣湾一带聚集了大批群众，有人拉起「光复香港时代革命”横幅，群众高哭，“结束一党专政”、“反对港版国好法”、“光复香港，时代革命”“天灭中与”等口号，向世界展现香港人坚定的抗争取决心。
时代革命光复香港那就不是了
光复香港，时代革命！！
“光复香港时代革命”有港独或颠覆国家政权含意
光复香港，还政於民
本来的是恐惧会送中，这下好了，直接驻港办案。高兴了吧。深刻怀疑时代革命的核心成员都是共产党卧底，目的就是为了曲子线救国。
Lmao @ &quot；HongKongIsNotChina&quot；hashtag Anyway光复香港，时代革命
全然関是ないけど“光复香港”のフラッグの字体、すごくかっこいいよね。
黎明来得要光复这些香港和走儿们为正义的时代革命一样求民主与自由万世都不朽我愿荣光归香港！
光复香港时代革命
香港不会消沉，一年多来香港人的每一次抗争、每一个消失的和被自杀的兄弟都刻在我们心里，在此地与香港兄弟约定：香港荣光，时代革命，此先生不望！
早いとこ中与を溃さねばっ！
You think you’re smart but I don’t think we should play any of the censorship-circumventing games like Chinese netizens does.That bogus law doesn’t先欠water in HK and we shouldn’t legitimise it by obeying it.光复香港时代革命。
So touching when I saw the words“光复香港时代革命”，because we can’t say or show these words again in HongKong.
香港人在暴政下，和昔日以色列人的情况颇照片像：-在616 200路40万人游行那天，人群出现了像“摩西分红海”般状况让路予救护车-“和你的票”后，黑警清场，而在所有的交通工具暂停服务的情况下，香港人集体徒步离开机场到东涌，有如以色列人逃亡旷野-武汉肺炎的出现，就是神警告支同暴政的“十灾”之一（？）
｢和你的票｣是我最喜欢的反送中歌曲，相当好听而且歌词非常有深度第一次听到是在馆长的直播间之后长期单曲子循环，一定好快我们
你我该是PostcardsforHK团队（前身为和你的票Postcard群组），从2019年8月至今，一直印制免费明信片免费派发，以求把运动信息传播到世界各地。我们也曾经向你把取过“Right Eye”的免费批准，现在希望能再得到“King of viruses”的批准，用作印制明信片之用。请问可以吗？
要买东西，支持兄弟，请支持维城杂货！特别鸣谢维城小商店供应712大游行中使用的时光时旗，使旗海得以顺利於日本东京再现！港与用国好么逼害香港民族，更令海外香港人立定取决心於国际战线上全力以赴，游说日本加入桌堵中与，拯救我城。我等在此地承诺，於还光之前，光时旗帜将会於海外继续高飘扬。光复香港，时代革命
拯救，声援，关注每一个勇敢正义的的香港年轻抗争者。他们是华人之光，在世界反抗暴政的抗争史上，始於去年的反送中最今年的反国好厉害法等系列抗争，无可争议的，将成为公民抗争史上最令人感动的一页。香港年青人，你！抗争路上你们永不孤单，时代革命成功之日，香港见。
天灭中与全党死清光
在晚上星坠落彷徨午夜迷雾里最远处吹来号角声悍自由来齐集这里来全力抗对勇气智慧也永不灭黎明来得要光复这些香港和走儿们为正义的时代革命一样求民主与自由万世都不朽我愿荣光归香港
还反同视频，不反和支持香港的都被封，微信也一样，五毛粉蛆们真有脸
锅骗不仅骗钱，还顺便骗了这麼多年面积攒下来的反与反独裁情怀
说实话，如果当年知道的那国会这麼被土匪糟蹋，还不如让日本来建立大东亚同荣
没有人强制爱党？快去看看你们的简章再来吧不是为了反对而反对为什麼日本国民不会有逆权运动？为什麼在中国就有？难道作为同党官员一点也不会自己反缩全部怪罪於所谓的外国人吗那你们的国家是有多脆连说几句话都会颠覆你们的政权还拿中国和日本给民主在你们眼里就是个笑说
时代革命，光复印第一好国，光复黑人国，分裂美国，支解美国，美国什麼体，打倒白人专制政府，还人民言论自由，时代革命，光复印第一好国，光复黑人国，分裂美国，支解美国，美国什麼体，打倒白人专制政府，还人民言论自由，时代革命，光复印第一好国，光复黑人国，分裂美国，支解美国，美国什麼体，打倒白人专制政府，还人民言论自由，
香港的年青人有前途，这样的！当中华人民共和国国歌在起…香港中文大学毕业生几乎全体立即向后转，高叫“光复香港时代革命”！中与想用“教师版国好法”的重刑威吓香港人，香港的年轻世代用什么回应这个“威吓”？他们让我们看见的不是怯懦，而是没有与伦给的勇气！该害怕的…是中国共产党和习惯包子！
把那些猪确实想认包子当上，可就是庆丰帝不干，人家主子承认你一个粉蛆狗奴才做儿子，想的真梦想
重庆人民认为：香港独立了，这些问题都解决了。重庆人民支持香港独立！驱除黄俄，光复香港，时代革命！驱除黄俄，光复重庆，时代革命！
同著劫匪乃万恶之源！！！同著劫匪乃武汉病毒之源！！！邪恶同著劫匪不脱，人类将会灭亡！！！祗有冲除了同著劫匪，才能拯救世界！！！同著劫匪武汉P4实验室研发制造出了多年种武汉病毒，如今仅用了一种来小试牛刀，还有多年种做装待发，用来毁灭全世界全人类！邪恶红魔同著劫匪不脱了，还会有多年的武汉病毒接踵而才！
这一次黎智英被捕事件再一次的向全世界展现了中与极权统治的旧暴不灭同任何地方都能变成香港那样；而这些次来先生未被送才大陆获在港取保候审这些与香港市民的无畏抗争分不开也与全球正义的力量的声援分不开时代革命香港光复；时代革命大陆光复！
香港人在水深火热中，都是杂种和那些为了名和锋利的贱人，港贱，共产党祝你们合家，连时代革命，光复香港，除非全世界的香港人死了，否则只剩下一个都抗争到底，直到班要你街血债血偿，香香港人报仇！
很简单一个道理，共产党想灭你就给你保释吗？例如梁天琪！提出来【时代革命，光复香港】的梁天琪，就在牢里呢。你黄之锋和合格的话来拿什么和梁天琪给我吗？
大家勿望提出来【光复香港，时代革命】的梁天琪先生！就在牢里啊！香港人真是善忘啊！
谢谢来叔叔为香港挺身而出！是您唤醒了我们年轻一人！光复香港，时代革命！大陆山东人在此地支持香港！支持香港人的正义的抗争！
时代革命_光复香港请香港人冷静_信华夏复国家之劝告请香港人勇敢_学台湾民国之新建抛弃CCP让大陆_香港_澳门如台湾各新建自己本地的民国然后再创建华夏五国家如北欧五国一家亲自再后开创东方男盟佛是十五国如同我西方开创欧盟耶是十五国与欧梦想共同开创——现代文化+现代文明地双元二合一之全新世界
梁天琦在香港人心中是香港民族英雄，名气更大的，国际外交比号召力给黄之锋更甚，就是他2016年第一个号召口号：光复香港、时代革命。在亮地至今。
合格的话来事件你们以为林郑贼婆婆怕美国还是怕中与？释放合格的话来不是美国施压，如果怕美国施压连香港国好么也不会实施了，因此只是放习惯两派政治博弈而已，诸位关心一下提出来【时代革命，光复香港】就在狱中的梁天棋，和默默没有名字的年青义世吧。肥的来专门吃人血馒头的与大财阀一起来的老畜生而已。
厉害者-黎智英。女神-周庭。光复香港，时代革命。五大诉求，空缺一不可。愿荣光归香港。
没有，我完全出於公义，来抨击这个合格的话来。不说了，骂也骂狗了。他做的孽罄竹子难书。还有你分析一下就会的了，美国压力就放人了？共产党国好技术都敢实施不见了。放提出来【时代革命，光复香港】的梁天棋先生？梁天棋才是民主斗士吧？一对相比，高下立判，梁天棋就在香港共产党的牢里呢！
看来你中毒太深中与肺炎上脑了，我是大陆移民的香港人，我们要中国，你想要的是中与，所以中同一肺炎每次你！你是可怜的中与奴罢了，你是中国人的耻辱！光复香港时代革命！
我看你照片写公民两字！就逗穿我哈哈大笑了！中与国祗有老百姓！没有公民的！什么是公民？你看你的社会主意思想正是共产党教育！别再装民主人世在推特说三道四对付川们了！是时候回墙内用微信对小粪票，自乾五和五毛！发出去评论。
重庆人民为来智英怎么赞成！为香港人民为赞成！驱除黄俄，光复香港，时代革命！驱除黄俄，光复重庆，时代革命！
没有梦想帝的原子弹，我们现在已经国外去大日本帝国大东亚同荣圈的民主体制下了，还有同著劫匪什么事？
本质在於的那些猪的支性，我见识过不少知道会份子，认为不管谁来都是当皇帝，他们从来没敢提当家作主
不只是大中华，就要反对大汉族等大民族的思想，只有平等尊重每一个民族，每一个文化，每一个人才是最高境界
我也很很奇怪，同著劫匪居然把郭文贵老婆女儿送到美国团聚！同著劫匪间谍待遇就是不一样，厉害
白了斯人民成功了香港人，它们效发我们的抗争它们成功了，下一个成功的当然还是是我们，香港人光复香港！时代革命！#只要没死永不退场
中国人和中国文化取决对值得我们骄傲，但现在我们都被邪恶的CCP绑架了，只有灭扔中与！光复中国！时代革命！
在大陆有很多人都是家破人亡。。。这是外人不知道。。。哪一个国家的民主与自由都是用血与泪换来的。。。美国有独立战争和南北战争。。台湾有戒严时期和228事件。。大陆有毛治时代的几千万非正常死亡人口和8964。。香港有时代革命。。太多了。。希望拥有自由与民主的人们很珍惜！！！
光复香港，时代革命！打倒痛纳粹
我不同意，最起码我们香港人光复香港、时代革命就不是为权力欲，而是为道义、为我们爱的香港、为我们自己和下一代的自由和权利抗争！
很庆幸我们一班Edmonton爱民顿兄弟在加拿大还有表达意见的自由所以我们今天我们了，加拿大9个城市同日举行集会不断有市民在咹Honk为Hong Kong尤其感动我们当然还是支持香港人，制裁中与，光复香港，时代革命！
本来大部分快失业的民主派社区，终有机会让人大决定来华丽反身，梦想便名字是继续呆守议会抗凶法，其实是不舍得这一份高薪厚职。说实话，去年香港年青人用血泪、生命在街头撑着瞎法通过。你班的“油条”在议会连一句“光复香港，时代革命”口号都不敢哭，怎麼可以挡凶法。认为谁留任的人渣，它天用选票踢走。
香港时代革命的火种点燃了全人类的民主烈火，继续黎巴嫩、白俄罗斯、泰国，现在韩国也跟上了时代潮流#追求民主自由的人民当然将赢得最后的胜利
总辞是个浪漫行为，好像新加坡社时那一气之下总辞就新加坡可以一党专政这么久了，所以就说总辞等於投降给土同，哪做得㗎。除非你说有强大的后盾可以反制土同呀你想下为什么这么多国家明知一个选举是舞糟是偏帮，反对派都是要选？
在晚上星坠落彷徨午夜迷雾里最远处吹来号角声捍自由来齐集这里来全力抗对勇气智慧也永不灭黎明来得要光复这些香港和走儿们为正义的时代革命一样求民主与自由万世都不朽我愿荣光归香港
国内国外去也为中与酝酿穿一场大风暴，从庞配奥为首的国际社会正大力推动中与政权非技术联盟.国内看像一潭死水，却隐躲巨深的怒火与反抗.大时代革命运动即将来，一旦这些怒火爆发的时候，没有人能回避这场改朝换一代的大时代革命运动.香港市民已在反送中的时代革命中为世界华人做出最伟大的榜样，该我们中国人上一场了
是的，我那边连侬墙也很久没人贴工作，大家明明看到这个选结果，但老与只要搞下黎志英，加下带风，大家就变了。一个国家好厉害法，很多人就很高兴地把光复香港，时代革命变白纸，数字。打一次苹果，很多人就变苹果信徒，冲到下广告。
亲爱的蓬佩奥先生我是一名香港人我非常喜欢和欣赏您的表达方式和行动上支持自由民主我想告诉您您的名字字在香港和内地有没有数清醒的人喜欢您希望您能帮助中国人民和香港人和台湾人打倒中与邪恶政权！！光复香港时代革命！天灭中与全党死清时光！
香港人不会坚持，守护自己的权利，老与就乘机不断抢香港人本来应该有的权利，然后再走到别的话题上争论。面对那些一立国好么，就连自己坚持叫的光复香港，时代革命，荣光都自切做白纸，数字，还很开心的香港人。在是连民选制度都要抢了。香港人越缩越做顺利民，老与就越稻谷。
天灭中国共产党，习近平一下桌子。光复香港，时代革命
我相信姐也是这麼跑来的我有一天也会的一起跟着姐混了！打倒中与与旧裆消灭中与同惨裆光复香港时代革命为我#爆布料革命必胜
看见小丝里面两个老熟人后手拳和糊涂分，对了，悲哀，被与著劫匪洗脑一次，又被锅骗传销再洗脑一次
