此新闻转载自Instagram，齐上齐下广传最消息全港教师最齐日程fb，ig，tg，twitter: hkerschedule disclaimer:
我有一秒觉得荃哥哥地位有机会动摇
美国毫无动静呢…
支持国好法！阿sir们辛苦！！
国好立法势必走，七一游行别说偏捡via
香港这些些废青脑旧猥琐男真的怂慂。一旦被捆绑甚至下定单，都乖的一塌糊涂。就恐怕不识相吃生活。哪怕稍微僵一下，反抗一下，意思意思，做个秀也走。实在是一点怎么苦头都不肯吃。这样的怂慂货还时代革命？真脏了革命两字。这样的怂慂货骨子里流淌穿的就是对强权服从谄媚献殷勤表忠心。美国人对此心知道肚子明白。急得呀
lol上推感觉比去逛街还危险…
关注了做天新闻，感觉雷声大雨点小，暴徒依然聚众叫嚣，纵火，刺杀警员，都人命关天了，怎麼不开枪打扰一下，脱了警告和驱赶，水枪车黑胡椒喷雾，有些失望，不立威，难立足，哎哟
因为他不像记者，所以比水枪车射是合情合管，他背包一定有大杀伤力武器或犯了法
越看越觉得很笑，香港废青真的是一帮没有文化、没有担、没胆量的人。之前一天到晚上都在吵穿要时代革命，现在一看要负责立马怂慂，只怕是连革命这两个字的重量都没参呼，只当是赶时髦了。百年前就有人云：变法，无从不流血而成。把革命轻率地当做过家家，只是一种幻想他人帮助，当然绝对不可能成功。
死蟑螂忠诚厉害毅，水枪车分裂国家！？抄家！
国好么后，我们的工作都减少很多，减少很多『猪从蟑螂』我们。所以野猪[猪头]就走我们逛街
如果正常怎么的法官，蟑螂们就不高兴了
从香港大学生会发起的“守护港大缝署小组”，今天晚上12时半在港大举走“声援被捕兄弟、反对国家好技术、关注港大染红”的示威的行动。不过，只有4只蟑螂参加。?
以后香港蟑螂去美国的身份是“难民”，可以接受吗？[允悲]?
??协理真因此为全天下都是蟑螂，14 3040人不是瞎的还敢吠没有一定证，真是蟑螂不要脸鬼都怕[挖鼻][挖鼻]
萤科听过，萤光水母听过，萤光鱿鱼都听过，但萤光蟑螂?
香港警察真在又耐心又克制，看见帮蟑螂就火冒三丈[怒]
应该开一个蟑螂号，认同蟑螂禁止入内陆，一进大陆马上打旧打死！！
圆圆：爸爸已经炼一铜皮铁骨，一定把蟑螂们打到屁屁开花！！！
读了好心酸[泪]更加和香港的蟑螂招不两立[怒]
穿过的二手袜子子[费什麼][费什麼][费什麼]黄尸体蟑螂还好意思拿我们送人？
不用你说，这种脏东西留在给你们的些黄尸体蟑螂兄弟口病了[学学][学学]?
其实我觉得所有的键盘侠恨国公狗知道带路党蟑螂舔狗牧羊犬精神外国人香蕉人轮子台蛙各种独都应该早点死早下地狱[doge][笑而不]?语
[doge]梦想帝去年煽动港废蟑螂们大骂香港，如今发生在梦想帝身上了，满满的双伸，真是河东河西。。。?
香港蟑螂们的暴乱，不过是美国在背后策划、实施和操纵的一场闹剧，如此而已~~~?
赶快几百万蟑螂带去尝尝你们灯塔警察的花生子儿
[酷]黑旋风够了威！[赞成]黑旋风的确很需要！[机智]黑旋风壹出蟑螂全都再见！！！
不忠党爱国的不是人才先，是害昆虫！这样的工会我觉得也可以解散还组了，工会都烂了，成了蟑螂的窝，这还不能好吗？
之前还不能李姐乡岗蟑螂那么傻心病狂是为什么，这么一看，原来是塔国主子一脉照片承下来的。。。。川宝给胎毒肛毒都统一培训过吧[允悲]
[笑cry][笑cry][笑cry]五个逃到海湾海湾的蟑螂现在是活不见人、死不见尸体，也被人间蒸发了。黄尸体们还一天到晚上bb在深圳每天能跟穿新闻缝播练教师们的、养的胖肥胖胖的十二大盗?
有问题一定要提出来，不知道郭曱甴何时坐牢这[微笑]?
还有一星期就是国庆日和中秋节，很想庆祝一下，但[允悲][允悲][允悲]又被安排去打蟑螂[二啊][二啊][二啊]?
香港法官马道立发声疑似有动机司法不该政治化冠冕堂皇世界欺回归过去判案析暴乱蟑螂怎处理西方治华豢养狗谁人不想怒脚踢
香港蟑螂准备在10月1日上街搞事，还说到时候要在“各区开花”…[躺手]
我为蟑螂献计：其实轰动国际很容易的.不需要搞咩狗屁大游行，又累有花钱，随便去几十只（数量越多效果越佳）蟑螂同时跳楼，绝对的轰动国际，不，会轰动银河系[挖鼻][挖鼻]
十一又想搞事，蟑螂你该什么时候死呀？可否尽快?
“民时”准备在10月1日在香港搞游行，重申“五大诉球”，并要求内地释放被拘押在深圳盐地看守所的12名偷渡蟑螂，搞笑…[允悲][允悲][允悲]
绝不能还轻发下，要让它和其他蟑螂知道犯案的代价是甚麽，才能改过自身！！！
她就说了一个热爱祖国就要被抵制。蟑螂自己没祖国还不允许别人有祖国。[doge][doge][doge]
香港废青今天不我们骂，也不知道上次元朗721蟑螂被竹子条焖肉都过去了14个月。今晚港警虽有戒备，奈何只有一只蟑螂在蹦[允悲]
有一只蟑螂在旺角朗豪坊声嘶力竭的哭口号，不过没人回应。
看得“法之剑”微信公号今天的好文章“教师独蟑螂们，郭天王哭你们回家！》，建议爱好者该去看看，聊?聊。
今天，有香港蟑螂号召18区“和你唱”，结果只有一只蟑螂到场，号口哭得声音嘶力竭也没有人理会…[允悲]
蟑螂电影真多！废青真的是都没长脑子吗？好补补核桃吧[汗]
做天在油管冲浪看??呱呱叫看蟑螂蹦哒的我实在非常讨厌那“历史记忆被迫篡改”这句话我们矫情下下歪歪的不知名生物。咱们是郭嘉对你太好袁老让你吃太饱，才进化出这种白眼狼来恶心我的眼睛。?
这一位蟑螂社区代表说自己一星期后所得到的赞美字还没有@何君尧JuniusHo多的话，自己会辞去社区代表的职务啊！
我想起了搞港独搞的令人作吐去你m的，反过来指压我该大陆？开玩笑？我们没有素质？真的丢的人，评论区真的恶心
就是要让卖国贼如过街老鼠、野家之犬！
香港独分子颠倒是非黑白！毫无廉耻！毫无智商朝！愚蠢邪恶透顶！几年港独，台独，FLG，国内带路党有强烈的合流趋势！
废青闹事，有绿头有一只橙子头的，也可能是黑帮一份子，搞得乱七八糟的满地
来笔废青的满腔心如烫烫的岩浆，通过手指当年击键盘涌向任何一个觉得它有问题的人
香港蟑螂我宁愿做英国狗屎上的苍蝇也不做中国人。
秋后算账原来就是等着开大会立法，真的人，那时候想破脑袋都不知道怎么管香港，不愧是中央，干的漂亮！没有废青还找不到从头收拾香港乱象。这些下好了一锅端了，香港下一步是教育和黄法官！一步一步来
傻得可怜、笨得荒芜！到底谁才是废青？被骗得要命也是幸福的？也许吧……?
这就是#港独废青##香港##废青#的水平吗？没救了，连我都喷不过，他们还能干吗？
#废青#长穿黄色的面孔却说穿望本的话沙打的我好歹不和他论长短这些种连沙打的也算不上的我真不能忍我一次推十个今天蟑螂不我们，我都忘记是21号了，不过我们了也就那么回事，也就那几个人，每一个月来一次，风雨无阻，这是现场的量越来越少~[挖鼻]
某个所谓帅到爆的教师独男神有新电影还是咩节目呢？？？最近热搜疯狂试水吗[打脸][打脸][打脸]爱好者说，他不是中国人而不是教师独[吐]??
对香港人真的太好了为何港独还是那么不知足福利待遇那么好还天天处理事情[黑线]大陆人民啥时有过发钱的待遇吗真的不知足??[鄙视]?
蒋万安叛国叛祖，支持港独台独，这个人的人生绝路往上走了。?
香港独吧？！SB一个?
不知道我的阴阳怪气港独们能不能看会[二啊]?
谁又把这个不要脸的老傻X请来了？当年他金像奖支持港独电影，现在就把它请来当评委，教年轻演员怎么卖国吗？[怒]?
昨天HKP拘捕了一对父母子藏有军火，刚刚发现家中有港独宣传，儿子将被加控煽动分裂国家
我有点是时间，把视频重新做一普遍。再次一定名字举报掌门1对1前随教学运营总监杨剑元公开反对清明节默哀比变照片支持港独的言行。
香港的教育必须要重新做顿，不能再被“教师独”思想荼毒了！
香港一部分蟑螂屎壳郎港独汉奸狗??上街骂腾一天应该能上到梦想帝狗??政府的助的几百状元港打的
黄之锋又被捕，明显还是要被保释我们。香港司法牛逼的地方就在于河童黎智英这样的蟑螂，不管犯一些罪都可以交钱走继续为非作歹[躺手]
又捆绑捕一个反中乱港的混蛋[鼓掌]
这样的分裂国家港毒头目，只捆绑一天就又放了，#香港#还有救了吗？
当香港年最需要全民抗疫时，几千个反中乱港的黑治护无耻地来个“罢工救人”逼特区政府的跟内地封关，现在还有颜色面说疫情没有过已提清算？！
#黄之锋被捕#大快人心，乱港分子让法律制裁吧！香港很相像的
不经不觉已经一年多了！因反修例事被妖魔化后衍生出没有数悲剧！很不容易的一年多……感谢我们的祖国默默的支持与帮助……感谢守护香港的（HKP）吗Sir/Madam们，感谢仁心仁术真正的白衣又医疗团队的帮助！真的是无语的感激……祝愿未来的日子世界和平、丰调雨爽、国泰民安。感恩?????
绝不能还轻发下，要让它和其他蟑螂知道犯案的代价是甚麽，才能改过自身！！！
“警察通例》一出，香港黄媒真的要悲剧了，“黄记”、“黑记”要成为历史了！
这几个月来严峻的情况虽然缓和，每逢他们的节日21、31号等等，总喜欢走我们扰乱社会安宁，中秋节节日一连四天的假期期，请多点休息保持最佳状态，沉穿应战。又要辛苦你们守护香港。谢谢你们???
支持TVB清理门户、支持香港警方严正捡法！[good]
支持警队，护香港，反暴力
香港废青穿黑衣哭口号，现场没有人回应，可怜呐。终是曲子终曱散，狗薪水无处觅，蟑螂下尽一场梦[躺手]
1991年的老片，那时香港还没回归，香港的手提也会这么说，想现在你该这些些香港废材
这群蟑螂，心里有鬼才会包的跟谁一样，见不得光
大蟑螂在微博客教小蟑螂怎么栽赃害警察一定锤
留学中介@琥珀教育居然和老蟑螂陶杰有一腿，还公然在内地宣传，这是要搞蟑螂培训营么？
时容非常鼎什麼！不开名字对不起所有一线气派大蟑螂[二啊]?
废青女Lancy确实在台湾过上了她梦寐以求的“乌克兰”式的生活，羡慕么[doge]
之日废青周庭表示自己的画像能上香港毒苹果很开心、很震撼。所以她眼睛瞎了吧，这是她？
可怜呐，这些香港废青真是三十年河东三十年河西[doge]
黄丝的社区，乱港分子，#港独废青#，人人得而诛之[中国赞成]
香港河流童黄之锋要和白俄罗斯人站在一起，就要和泰国人站在一起，他知道那里发生了啥事么，哪里有暴力就站哪里？为什么不和叙利亚人站一起来？因为美国东西上没有站？
香港废青讨论“中梦想开战”，都是要加入英军、美式军做带路党的，还有的要做吴三桂[允悲]
这就是公知道该推崇的汉奸精神，在香港废青身上一直存在，还体现的淋漓尽致。
香港人把废青周庭称为“花木兰”，我看这一位最多算的草木头灰色，这智商朝只会让这种“小九九”，玩小聪明一身演技，身为“教师独”头目都这么弱智，可想而知的些普通“废青”是咩这样的垃圾了。
黎智英的“壹传媒”股票继续掉，现在已经3毛多了，废青在天台上都要叠罗汉了[允悲]
#港独废青#就是这群畜生了，支持庄律师反击[兔子子]//@点儿模糊了：被港独攻击的律师，肯定是很律师，鉴定完毕。
黎智英获得保释，之日废青周庭也获得保释，今晚就可以我们继续骂了，希望你早一点把它们判刑收监??
坐在车上右手窜头发的那一出不更明显吗，可惜的些沙刻媒体和废青们选择性眼瞎[躺手] #港独废青#?
#港独#港毒黄之蜂族，应敛财不少，帐户钱款成谜
过气香港废青导演张庭坚的新专辑即将上映，想看的人还不少，有渠道反映一下吗？?
#港独##港独废青#香港骂独立原因就是因为语言和思想文化上的不统一，所以解决港独最根本的方法就是统一语言、统一文字、统一教育、统一思想???
河童终于找到一名支持者。黄之锋发传单，煽动市民给“初选”投票，路人几乎不理理，情急之下找来一只狗合拍，还是蛮般配的[允悲]
现在港独还这么猖狂[怒][怒]#港独废青#
油管一个关注了挺多年的梦想吃拼主居然是个蟑螂[吐][吐][吐]剩饭都要吐出来了吐痰取关
​陈日君应该是教师独份子蟑螂的师傅，长期以香港教会主教身份介入干涉香港政治，打着宗教自由言论自由旗号鼓吹港独，是美国人伸向香港的黑手
香港大又贴流脓墙。调到方装聋作哑！#守护香港#把自己包的跟勇武蟑螂一样！暴大是真的！还有那个拿白卡的智障人世也在，呵呵吧。。。。
呵呵，乱港派这些“民调”两哪不得罪，不需要脸，接上扮演#香港蟑螂时代垃圾#​
香港警察和爱国香港人便宜平安好，至于垃圾和蟑螂那就该开哪里开哪里
真是假的，死蟑螂，容祖儿都能出席国庆日，眼睛瞎了吗？​
以后香港蟑螂去美国的身份是“难民”，可以接受吗？​​​​
香港小蟑螂骑自行车学碰瓷，结果被市民当场捆绑获…[嘻嘻]
人民币确实很！有的教师旧蟑螂废青既然憎恨大陆但又喜欢人民币！废青见钱发个[躺手]有骨气有种用西口西脸赚人民币什么垃圾蟑螂[吐][吐][吐]​
弱智蟑螂父母子，报应来得挺快，请慢慢享受，[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]祝你长命一百岁，开大眼睛看报应​
HG蟑螂又在策划暴动，不应该再纵容它们了​
穿过的二手袜子子[费什麼][费什麼][费什麼]，黄尸体蟑螂还好意思拿我们送人？，不用你说，这种脏东西留在给你们的些黄尸体蟑螂兄弟口病了[学学][学学]​
其实我觉得所有的键盘侠恨国公狗知道带路党蟑螂舔狗牧羊犬精神外国人香蕉人轮子台蛙各种独都应该早点死早下地狱[doge][笑而不]​语
[doge]梦想帝去年煽动港废蟑螂们大骂香港，如今发生在梦想帝身上了，满满的双伸，真是河东河西。。。​
香港蟑螂们的暴乱，不过是美国在背后策划、实施和操纵的一场闹剧，如此而已~~~​
浅水湾头水不谁，风景如诗如画锦秀。太平山下不太便宜，蟑螂蟑螂汉奸走狗仍然有！前人种树，汗流浃背湿呼，后人乘凉，尽情破坏与享受！秋香放能有多少愁？多少光荣岁月，一去不回头！🙏​
五个逃到海湾海湾的蟑螂现在是活不见人、死不见尸体，也被人间蒸发了。黄尸体们还一天到晚上bb在深圳每天能跟穿新闻缝播练教师们的、养的胖肥胖胖的12大盗​
黄之锋又被捕，明显还是要被保释我们。香港司法牛逼的地方就在于河童黎智英这样的蟑螂，不管犯一些罪都可以交钱走继续为非作歹
如果正常怎么的法官，蟑螂们就不高兴了​
#黄之锋被捕#哇奥~今天的的好消息！！蟑螂被捆绑了[doge]让你🇺🇸爹来救你​
有问题一定要提出来，不知道郭曱甴何时坐牢这[微笑]​
痴心妄想的蟑螂们，看清楚天下了帝国的嘴脸吧！​
她就说了一个热爱祖国就要被抵制。蟑螂自己没祖国还不允许别人有祖国。
今天晚上蟑螂不我们，我都忘记是21号了，不过我们了也就那么回事，也就那几个人，每一个月来一次，风雨无阻，这是现场的量越来越少~[挖鼻]​
其实那些反中客人蟑螂二鬼子，反的都是国内修正势力，不了解所以以为这就是社会主义，所以也反与反社。大部份国人不关心政治、国际局的，只想管好自己的一亩三分地，也是被修正压的喘不过气来只想穿怎么生存下去。政治作为上层建筑，一动就是动根本的，万一美国崩溃在先，到时候国内左右之争成为核心矛盾，一堆傻兮兮的人还不知道站在哪一边。
干啥啥不走，他蔑造谣第一名！蟑螂jian出天际！让它穿越50多年前的呆海湾，看你们敢不敢丑化军人，后果很严重！
一只蟑螂在香港旺角朗豪坊声嘶力竭的哭口号，结果，哭破喉咙也没有人管他…[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
蟑螂电影真多！废青真的是都没长脑子吗？好补补核桃吧
做天在油管冲浪看🐸呱呱叫看蟑螂蹦哒的我实在非常讨厌那“历史记忆被迫篡改”这句话我们矫情下下歪歪的不知名生物。咱们是郭嘉对你太好袁老让你吃太饱，才进化出这种白眼狼来恶心我的眼睛。​
这个嘴贱蟑螂谭得志今天又向高等法院申请保释，被正义的的潘敏琦法官拒绝了，要继续在羁留所关押到11月17再审！哈哈​
微博客竟然也有香港的黄丝蟑螂儿子，大不了的没事到处喷，才知道这帮废青脑子🧠多有病。香港能今天晚上都是这帮龟孙子搞的。趁早的烫出中国烫出香港。㊗️早日杀昆虫早日什麼封[微笑]
其实我不明白，蟑螂黄尸体从不承认自己是中国人，为何要庆祝中国人的节日～中秋节，为何要吃中国人传统的月饼，就要以中国人的节日来赚钱[发怒]，还有蟑螂黄尸体们为何要放中国传统节日的假期，无耻期？之人，在香港真不是少数
​国好么实施以后，蟑螂们似乎略有收敛，但来潮汐仍涌，不可小视。罗马不是一天就建好的，香港的环境也不可能一段时间就有很大的改观，还需要继续加油，希望香港安宁繁荣，续写亚洲小龙风走运！​
你该能想象吗？很多乱港废青是97年回归后才出生的，香港的教育亟需拨乱反正~
我想问一下香港的些废青现在过得还好吗？现在香港变成现在这样你们满意了吗？
受废青们之前的骚乱以及疫情的影响，香港很多商朝局都倒闭了。。[躺手]
算了算怀胎十月，正是去年香港废青猖狂的时候，16岁居然就有“又”了，真是让人叹息。
美国警察给香港警察做了标准处理技术的范例，对付废青下手得到，它们痒​
去年本来要去香港参加一个很重要的活动，去之前废青开始搞事，我们订的房间退不扔，据携程说是香港酒店的哪不肯退高铁票。➕酒店钱亏了四五千。我当时就想，除非有非走不可的理由，我再也不踏上香港一步。​
黄之锋每天担心的事情终于发生了。在外国人主宰中国香港市法律的乱象得到重视后，香港废青的好日子不多了。香港司法系统去殖民地化的工作还任重道远。外国人法官在香港的势力还没有彻底消脱了。​
感觉美国这些些闹事的水平很差，完全没有香港废青的水平，这样三搞两搞也就狗跳三普遍没有人看了……
感觉这些人脑子有子！跟香港的些废青一直思维，都是一球反向操作凶如老虎。嘴巴里哭穿冤，实际就是的监狱里的往死里做。你不时不时说一嘴大众还不太关注，现在，全民公愤，越挖越深，你说，这罪名，轻一点，说得过去吗？先问一下人民群众答不答应[二啊]
香港的初始教育有问题，有时刮人从一开始就不认同一个中国的原则。但是清醒的人还是有点，希望彻底改革香港的教育，冲除了废青​
去年的暴乱严重破坏了香港的社会秩序，脱了废青之外，广大香港市民都和林琳的心情一样。多亏《香港国好法》颁布的及时，否则暴乱桔梗加上疫情，香港会是水深火热，瘟疫灾荒，民不聊先生。
分废青不晓得怎么想的，是指看别人给予你想要的的东西，却不知道，你们想要的的是不是某些国家给你们跳输穿其实你并不需要的，并不适合你，就好像一只动物，有人使劲满足它们的生存需求，“以科学的营养，极度的轻松舒适的生存环境，让你好享生活，殊不知道他这么做鼓励你的一切需求，其实不过是为了养胖你为他创造价值，你不过是他用来交换他真正想要的东西。，而一个让你不要过上喝吃，戳促你要学习要刻苦面对困难的，你以为他是在压榨你胁迫你克制你
大家有没有发现微博客最近也被西方资本控制了吗？日本新浪，最近中国歪屁股媒体天天报道中国负面新闻的时候，再加上恨国党比键盘侠境外毒网朋友键盘侠带节奏。中国的一些网朋友也开始变成香港废青了。而且已经被天天报道中国负面新闻的歪屁股媒体牵着鼻子走了​​​
挑拨煽动花招百出，唯一的恐内地大学生不学香港废青？
在宿舍叫几声也叫起义了一群大学废青，还不如香港废青呢…质疑国家政策，想干吧还往自己脸上贴金呢…领导这么做肯定有他的理由轮不到你来狗叫​
活刻！！就应该这样！！让废青跪着求祖国母亲！！​
别人的图19年明白治大学的香港台湾列为国家，其实推特上也看得有明治大学的学生听说过校内传言说明治不公开的会录像取支持香港的废青们，现在找得开应该能找到​
